Hatice Günday bu dersten DF aldı .
Mustafa Akyürek bu dersten BC aldı .
Ramazan Topaloğlu bu dersten FF aldı.
Elif Akşit bu dersten CD aldı .
Mehmet Düşenkalkar bu dersten FF aldı.
Hatice Dağdaş bu dersten AB aldı .
Merve Tütüncü bu dersten FF aldı.
Hatice Pekkan bu dersten DD aldı .
Merve Alyanak bu dersten FF aldı.
Meryem Aşıkoğlu bu dersten DF aldı .
Süleyman Uluhan bu dersten DF aldı .
Esra Ekici bu dersten FF aldı.
Emine Kumcuoğlu bu dersten CD aldı .
Süleyman Kumcuoğlu bu dersten FF aldı.
Şerife Kumcuoğlu bu dersten DD aldı .
Sude Tekand bu dersten BC aldı .
Elif Nebioğlu bu dersten FF aldı.
Sude Berberoğlu bu dersten FF aldı.
Yasemin Durmaz bu dersten FF aldı.
Fadime Akyürek bu dersten DD aldı .
Fatma Akşit bu dersten CD aldı .
Emre Sözeri bu dersten FF aldı.
Yasemin Kurutluoğlu bu dersten FF aldı.
Fatma Akman bu dersten FF aldı.
Hacer Korol bu dersten BC aldı .
Recep Altınbaş bu dersten CD aldı .
Murat Numanoğlu bu dersten AA aldı .
Fatih Fahri bu dersten FF aldı.
Halil Sarıoğlu bu dersten FF aldı.
Merve Arıcan bu dersten FF aldı.
İsmail Kaplangı bu dersten FF aldı.
Emir Egeli bu dersten DD aldı .
Havva Erbulak bu dersten FF aldı.
Hacer Okumuş bu dersten BC aldı .
Salih Ağaoğlu bu dersten FF aldı.
Zeliha Ağaoğlu bu dersten CD aldı .
Abdullah Solmaz bu dersten FF aldı.
Fatih Elmastaşoğlu bu dersten FF aldı.
Hacer Karaer bu dersten BC aldı .
Sude Kumcuoğlu bu dersten FF aldı.
Abdullah Kuzucu bu dersten DF aldı .
Hanife Söyler bu dersten CD aldı .
Sude Orbay bu dersten FF aldı.
Sultan Uluç bu dersten CD aldı .
Hanife Beşok bu dersten CC aldı .
Hülya Karadaş bu dersten DF aldı .
Fatma Tuğluk bu dersten FF aldı.
Halil Güçlü bu dersten CD aldı .
Recep Eronat bu dersten DF aldı .
Büşra Koyuncu bu dersten CD aldı .
Hüseyin Kunt bu dersten FF aldı.
Halil Numanoğlu bu dersten DF aldı .
Hülya Gürmen bu dersten CD aldı .
Ömer Kulaksızoğlu bu dersten FF aldı.
Zeliha Demirel bu dersten CC aldı .
Mustafa Aşıkoğlu bu dersten BC aldı .
Süleyman Orbay bu dersten BC aldı .
İbrahim Erez bu dersten FF aldı.
Süleyman Koçyiğit bu dersten DF aldı .
Salih Orbay bu dersten FF aldı.
Şerife Süleymanoğlu bu dersten CC aldı .
Murat Adal bu dersten CC aldı .
Osman Aybar bu dersten DD aldı .
Sude Balcı bu dersten FF aldı.
Zeynep Koyuncu bu dersten DD aldı .
İbrahim Pekkan bu dersten FF aldı.
Fatih Erdoğan bu dersten FF aldı.
Abdullah Ekşioğlu bu dersten FF aldı.
Osman Adan bu dersten DF aldı .
Ramazan Paksüt bu dersten FF aldı.
Halil Gökgöz bu dersten FF aldı.
Emre Kurutluoğlu bu dersten AB aldı .
Mahmut Akışık bu dersten FF aldı.
Yusuf Hamzaoğlu bu dersten BC aldı .
Ali Akan bu dersten AB aldı .
Zeliha Beşerler bu dersten DD aldı .
Ali Oraloğlu bu dersten FF aldı.
Hanife Poçan bu dersten FF aldı.
Ayşe Kurutluoğlu bu dersten FF aldı.
Fatih Akman bu dersten DF aldı .
Mehmet Babacan bu dersten DD aldı .
